Шаббат шалом. Друзья, я прошу прощения
за небольшое опоздавие.
А я не мог соединиться. Не было
почему-то связи, выбывала связь.
Надеюсь, вы меня сейчас видите, слышите?
Да. Напишите кто-то и видите ли вы меня,
хорошо ли слышно, пожалуйста, потому что
что-то мне не давало мне соединиться и
YouTube просто выкидывал из эфира,
писал, что нельзя соединение. Вот. Ес ты
спасибо, спасибо божьих вам
благословений,
друзья. А знаете, вот в последнее время,
а, слышно, видно. Благодарю, Надя. В
последнее время мы видим, что наступили
так как бы временные, ну, как говорят
власти, а
как бы время и трудности с доставкой
продуктов в Украине, да, ну говорят, что
не нужно переживать, всё всё будет
хорошо, всё успокоится, друзья. И, ну,
во-первых, Россия не останавливается,
она по-прежнему, а, бомбит
склады с продовольствием. Украина тоже
отвечает. Правда, Украина она там по
таких центрах, по таких складах бьёт,
которые там товары разные продают.
Вот. Ну и бьёт, конечно, по кораблях,
торговых кораблях, которые переводят
пшеницу и тоже трудности и с бензином и
так дальше. Я вспомнил, вы знаете,
пророчество в коро пророчество было
сказано в Калифорнии. Только вот нет у
меня точного года. Это период с 2013 по
2016 год было пророчество в Калифорнии в
течение этих 3 лет. Вот что а будут
проблемы с продуктами. Я это пророчество
зачитывал. Вот кто меня раньше смотрел,
а он знает, что эти пророчества я
зачитывал. Но там тоже написано, что
опустеет магазинов, товаров не будет.
Вот послушайте это пророчество. Так
говорит Господь: "Умножится скорби по
всей земле и будет проливаться кровь".
То есть мира не будет. Как я уже
говорил, что вышел второй всадник
апокалипсиса, мир забран с земли. Третий
всадник апокалипсиса - это голод. Вот
первый всадник апокалипсиса - это
жижация,
ковиация. Я вы думаю, вы понимаете, о
чём это. В начале 2020х годов, когда
заставляли всех людей, а, жижу принимать
и так дальше. Это был первый садник.
Потом начало вот войны, вот когда война
началась в 2022 году, это вышел второй
всадник мир Заб земли. Это всё
постепенно делается. И мы видим на
протяжении 4 лет, которая война
продолжается в Украине, аа всё
становится всё хуже, хуже, хуже. Оно как
бы больше и больше набирает обороты. Всё
больше и больше стран присоединяется к
военным действиям. Очень многие страны
оказывают помощь Украине и деньгами, и
оружием, и так дальше. То есть в этот
конфликт в Украине уже очень много
вовлечено стран, да? Теперь второй
конфликт огромный разгорелся, и он не
угасает. Это в проливе, да, вот которой
война Америки, Ирана и Израиля тоже в
том числе. И также эти страны этого
залива, они тоже втянуты эту войну. Это
второй конфликт, да? Третий конфликт -
это Китай, Тайвань, это Китай, который
постоянно проводит учение. И Китаю тоже
претензии к филиппинам какие-то острова,
какие-то территории. То есть, если
посмотреть всё, что в мире это
происходит, оно нагнетается обстановка,
да? Нету разрядки, нету того, чтобы
успокоились, сели за переговоры,
сказали: "Давайте будем говорить". Это
дальше. Вот я смотрел видео, а
этот
премьер-министр Индии, да, уже прямо
говорит: "Давай Путину". Вот я сидел,
видел, смотрел, как он Путину это
говорит. Путин перед ним сидел как
школьник, знаете, провинившийся. А он
говорит: "Хватит воевать, надо
договариваться мире". Потому что
экономики стран идут вниз, понимаете?
Вот хватит воевать. И ты премьер Индии
это сказал. Потом премьер-министр
и Канады сказал Путину: "Уйди с Украины,
остав Украину в покое". То есть уже
экономика разрушается. Если и страны
раньше это ещё как-то говорили, но
сейчас они прямо говорят, потому что
экономически всё разрушается,
не говорится это в открытую, но
финансовый крах грядёт, друзья, потому
что после второго всадника апокалипсиса,
так написано в Библии, будет голод,
будет мера продуктов. Вот то, что я хочу
вам сказать, что ожидает в ближайшее
время, это, естественно, оно будет всё в
куче, друзья.
Войны не утихают, а войны разгораются с
новой силой, появляются новые выгные
конфликты, плюс нехватка продуктов и
голод. Чтобы вы не подумали, что это
временное явление. Нет, потому что
третий всадник Апокалипсиса - это голод.
И я читал это пророчество, что вот как
бы два духа вышли из бездны. Кто слышал
раньше, то он понимает, о чём я говорю.
Дух войны, а потом дух голода.
Понимаете? И война, которая вышла
с Россией и связана с конфликтом России,
обойдёт весь шар. Обойдёт весь шар, как
было сказано, и вернётся туда, откуда
вышла войнёроцт в Россию. Понимаете?
А дальше го до голода. До голода. То
есть третий всадник апокалипсиса - это
голод, нехватка продуктов. И это не
будет касаться только, скажем, Украины.
Это будет касаться и многих других
стран. Потому что экономика многих
стран, а, она взаимосвязана. Глобалисты,
когда строили эту систему, они
специально так её строили. Это была
ихняя огромная ошибка. А, ну ошибка, не
ошибка, но им, чтобы контролировать
мировые потоки еды, а,
нефти и так дальше, они всё соединяли.
Они придумали эти все союзы. Понимаете?
Если так посмотреть, вы знаете, чтобы
страна была независима, то она
независима должна быть во всех
отношениях. Вы понимаете? и насчёт еды,
и насчёт нефти и так дальше. Я думаю,
независимый страны нет. Все страны в
какой-то мере зависимо от других стран.
Это специально было дела сделано, чтобы
мировые корпорации управляли этим миром,
понимаете? Чтобы можно было
шантажировать одну или другую третью
строну. Вот представьте себе, если в
одной стране растут все овощи, фрукты,
есть все продукты, зачем мне их покупать
тогда в другой стране? Зачем? Правда,
если всё выращивается в своё, своё, как
говорится, идёшь. Нет, им надо было своё
ограничивать и где-то откуда закупать
для того, чтобы контролировать, чтобы
иметь эти рычаги влияния на того или
другого президента. Это специально так
делалось, понимаете? И так дальше.
Поэтому если будет конфликт или если
будет голод или если будет финансовая с
финансовый крах, он затронет все страны
мира, друзья, все страны мира. Вот я
читаю пророчество. Так говорит Господь:
"Умножится скорби по всей земле и будет
проливаться кровь. Опустеет магазинов, а
товаров не будет. Мой народ будет
метаться то вправо, то влево искать
выхода". Многие будут возвращаться туда,
откуда приехали. Разрушения будут
великие по местам будут дрожать колени,
людей будет одолевать страх. И кто стоит
не на прочной основе, не устоит.
Это пророчество было в Калифорнии. И
даже были такие сказанные, а такие
слова: "Разрушение будет велики по
местам". Люди будут бояться, что дрожать
колени, будут возвращаться, откуда
приехали, да, упустеет магазины, товаров
не будет. Дальше законы поменяются,
новый правитель придёт жестокий,
высокомерный, который создать свои
законы и никто не сможет ни покупать, ни
продавать без дьявольской метки или
числа имени его. Вот к чему это идёт.
Специально это делается искусственный
голод. специально дана команда
президента уничтожать склады с
продуктами, а, с продовольствием, чтобы
коров убивали, с прививками и так
дальше. Это для того, чтобы, а,
продуктов было мало и чтобы заставить
людей принимать начертания. Чипизация,
чтобы должна была масла, она по-другому
разу может проходить, друзья. Не
обязательно, чтобы какой-то чип под кожу
запихнули. Нет, сейчас чипы - это то,
что вмещается в укольчик. Там есть
наночастицы, людям колят, и люди
получали чипизацию. Это мы уже проходили
в 2020 году. Это уже было, понимаете?
Там есть жидкий металл, наночастицы,
которые собирается сложной конструкции.
Вот и из-за этого внезапные остановки
сердца, потому что закупорка происходит,
когда оно собирается, закупорка
происходит, закупорка происходит в
неправильном месте, и сердце
останавливается. Вот, друзья, и отсюда
быстрый рост, а, болезни рака по всему
миру назвали даже название такое
турборак. Это потому, что люди получили
эту жижу. Там в середине жидкий металл,
который склеивает кровеносные сост.
Поэтому люди умирают, друзья. А, и
сейчас новые придумали уже укольчики,
понимаете? Уже придумали новые
укольчики. Вот дальше законы поменяются,
как я сказал, никто не сможет ни
покупать, ни продавать без дьяволски
метки или честно им его. Но Господь
выводит народ свой из этой страны, то
есть Соединённые Штарии, а над этой
страной совершит свой суд, и суд его
будет страшным. Так что содрогнётся
земля, расколится на части, будет
великое землетрясение, которое унесёт
жизни миллионов людей. Ещё даю время для
покаяния, приближения, только верующий
меня спасёт. Это откровение было в штате
Калифорнии в период с 2013 по 2016 год.
А, друзья, а хорошего в этом, конечно,
мало. Если сделать небольшой такой итог
того, что я вот прочитал, друзья, а
проблемы будут по всей земле, а криза
будет по всей земле, финансовые проблемы
будут по всей земле, голод будет по всей
земле, потому что всё управляется с
одного офиса. Понимаете, как с одного
офиса сказали всем президентам массово
колоть людей, так и с одного офиса дали
команду всевстанно миром, чтобы
уничтожать продукции, продовольствия,
убивать коров и так дальше. Это
специально делается, чтобы потом людей
заставить приметь метку зверя, заставить
получать кольчики, заставить
оцифроваться, заставить сделать
биометрию. Это всё идёт к этому, друзья.
Всё управляется и всё. Аа,
все команды идут с одного офиса. Все
команды идут с одного офиса. Друзья, я
ещё прочитаю некоторые пророчества,
которые я тоже читал. И просто
послушайте. Без комментариев я это
прочитаю. Я проникаю в сердце твоё и
говорю тебе: "Как угашен дух молитвы,
как оскорблён дух благодати- говорит
Господь, и я ожидаю от народа своего,
когда мой народ придёт в должное
состояние, когда мой народ с укрушением
умолению упадёт на лицо своё и взыщит
имя моё". Как многие приходят по обряду,
поют по обряду, а я говорю, дети мои,
тяжкое время грядёт на землю, година
искушения грядёт на всю землю, говорит
Дух Святой: "Цер моя, голубица моя,
время тебе приготовиться, ибо тяжкие
тяжкие дни многие застанут, говорит
Господь, какие вопли поднимутся в домах,
ибо будут великие болезни, и тьмам
покроет всю землю". Поэтому говорю тебе,
народ мой, не ожидай лучшего времени,
ибо такого времени, как сегодня живёшь,
не будет на земле никогда, говорит Дух
Святой.
Но ты, народ, входишь в тяжкий период
времени, и я буду очищать церковь свою,
ибо церковь сегодня отступила меня от
Бога живого. Церковь сегодня вытёсывает
себе искусственные источники, которые не
могут держать воды- говорит Господь.
Поэтому говорю: "Пересмотри пути жизни
твоей". Каждая душа от родового до
священника. Пересмотри жизнь свою, -
говорит Дух Святой, ибо вот вскоре
опустит сосерд на землю, и будет великий
отзыв и малых, и великих- говорит
Господь. То есть люди будут массово
умирать. Как важно тебе, каждая душа
примириться с Богом твоим. Как важно
тебе, народ мой, развязывать те узлы,
которые ты так тесно навязал, говорит
Дух Святой, и десятилетиями не можешь
примириться с ближним своим. Ты не
умеешь прощать, говорит Дух Святой. Ты
не научился любить, как должно. Вражда и
вражда входит во многие церкви, говорит
Господь. И я говорю тебе наследие моё.
Пока ты будешь делить одежды мои поздний
дождь, он прольётся по тем местам, где
его ожидают, где приготовляют сосуды для
гласа моего и силы моей. Поэтому говорю:
"Приготовляй почву сердечную, выноси его
свет всё потаёны и отдай мне Богу
твоему". Я желаю, чтобы мой народ входил
в страхи передо мной, чтобы мой народ не
надеялся ни на золото, ни на серебро, ни
на мудрость, ни на практику свою, но на
меня, Бога живого, который есть, был и
грядёт. Наро мой, разве ты не знаешь, то
суды мои уже начались? Зачем ты слушаешь
тех, которые не стоят в совете со мной,
которые обещают тебе мир, безопасность и
благоденствие? Битва великой, говорит
Дух Святой, битва сегодня в станах
народа моего. Сегодня смешение в народе
моём горькое со сладким, чистое с
нечистым. Потому буду огнём огнём
выжигать, - говорит Господь. Плавили за
плавильными будут, ибо огонь мой он
испытает всякое строение. Поэтому говорю
каждой душе: "Смотри, на чём строишь.
Как сегодня истина моя пренебрегается
среди народа моего. Как сегодня многие
оставили истину мою и поклоняются
Валааму", - говорит Господь. Вытесли,
вытеснили меня, - говорит Господь,
выгнали из Тана. И религия сегодня
управляет народе моём. А я говорю:
"Народ мой, проси у меня различия". Ибо
грядёт такое время, когда лжеучителя и
лжепророки, они будут так искусно
обращать тебя. И если ты не будешь
читать слово моё, не сможешь отличить. И
если не будешь стоять тайну комнате в
совете с Богом твоим, не услышишь глас
мой- говорит Господь. Ибо сегодня лже
учения, они распространяются. И вот что
открывает тебе Господь. Скоро будут
приниматься такие законы, что многие
сотрагнутся с сердцем своим. Но люди
плотские и душевные примут эти законы,
говорит Господь, и на церквях моих
вывешат новые названия. Но истинные
верные рабы мои, верные дети мои, они
отделятся, - говорит Господь. Поэтому
говорю: "Народ мой, ты церква Бога
живого, поднимай вопль за душу свою,
поднимай голос молитвы, народ мой, и не
с той стороне от потока моего". Вот я
открыл сегодня небо для тебя. Вот я
говорю с тобой каждая душа. И говорю,
что люблю тебя, велико сын мой и дочь
моя. Я есть Бог живой среди тебя. Не
стал пределый мне, сколько мне говорить
и когда мне говорить, говорит Господь,
ибо я знаю, сколько может местить мой
народ, и говорю столько, сколько я
определил, а человек лишь повинуется
мне. Ибо веришь ли ты, что я ныне Духом
Святым говорю через уста человеческие и
говорю тебе, народ мой, пробуждайся от
духовного сна. Пробуждайся церква моя,
пробуждайтесь пророки. Пробуждайтесь
священники. Пробуждайтесь левиты. Ибо
время время настало взять силу от
Господа. Время, когда я буду изливать
поздний дождь- говорит Господь, потому
что распахивается почва в твоей стране,
распахивается земля, и Господь прольёт
обильный дождь. Поэтому говорю тебе,
невеста моя, голубица моя, церковь моя,
время дано тебе приготовиться, ибо время
наступает, когда не сможете ни покупать,
ни продавать. И все, время вскоре будет,
- говорит Господь. Вот малое поколение
застанет это время- говорит Господь, -
ибо вскоре будут великие перемены по
всей земле. Не скроется от меня человек,
ибо я, Господь, с судами своими пройду
по всей земле. И поэтому говорю тебе,
народ мой, приготовляй жизнь мою к
переселению и не строй планы на долгие
десятилетия. Ибо вот многие, которые
стоят на этом месте, скоро будут
отозваны от этой земли и будут и это
будут и малые дети, - говорит Господь. А
ты не разумеешь, народ мой, какое время
грет на тебя? Почему я буду отзывать?
Потому что не смогут многие устоять и
пройти то время, которое грядёт на
землю. Поэтому приготовляй жизнь свою,
меняй жизнь свою, ибо я хочу поменять
приоритеты твои. Ибо часто вижу, народ
мой, как ты не имеешь сил идти за мной,
потому что враг побеждает тебя. Ты
оставил молитвенную комнату, ты оставил
слово моё, ты перестал читать слово моё.
А я говорю тебе, народ мой, слово моё
истинно и верно, говорит Господь. Потому
говорю тебе, прилепись к нему, как дитя
к матери. Аминь.
Друзья, какой итог, можно сказать?
Короткий итог. Итог такой: время
последнее.
Бог призывает, чтобы люди запасались
силой. Градут великие перемены. Люди не
смогут ни покупать, ни продавать, и это
будет очень скоро. Плюс будут бедствия,
потому что Бог с судами своими
открывается. Бог суды будет изливать на
землю, и он уже начинает. Будет
извержение вулканов. горы будут
взрываться, огромные будут
землетрясения, будут большие цунами,
будет глад, мор, будут болезни, но
болезни в основном будут связаны с тем,
что люди придумали, люди выпустят, и они
уже есть. Они были сделаны в
лабораториях и сейчас будут
распространяться на людей. В основном
это через лабораторию. Болезни они
искусственно людьми сделаны, чтобы вы
это знали. Поэтому людей, как обычно,
будут здесь заставлять, что они что-то
принимали и так дальше, чтобы вы это
знали. Кто устоит? Устоит те люди,
которые близки к Богу, те люди, которые
имеют силу, те люди, которые имеют
духовные силы, они устоят. Те люди,
которые слышат глас Господний, Бог её
будет вести, Бог будет управлять, Бог
будет их наставлять, Бог будет за ними
заботиться. Божья считая охрана будет
над теми людьми, кто близко к Богу.
Вот тех людей Господь при спасёт,
друзья. Все остальные
примут начитание, друзья. Все остальные
согласятся на эти станицские законы,
которые уже разработаны, друзья, во всех
странах и ждут своего часа. И этот час
скоро наступит. Друзья,
ещё я читаю пророчество, которое было в
Украине. Ибо там, говорю тебе, народ
мой, прилепися сердцем своим ко мне,
чтобы ты успел приготовить душу свою к
грядущим событиям и тем испытаниям, что
будут на пути твоём. Ибо не будет такого
человека на земле, которого бы не
коснулось всё то, что будет происходить
в этом мире. Ибо мир ужаснётся, потому
что он надеется на человеческую опору и
на свой разум, силу, деньги, оружие и не
понимает, что эта война не человеческая
и не против крови и плоти, но против
мироправителитеми века сего, против
начальности властей, против духов злобы
поднебесной.
Поэтому волнение народа будет велики на
земле, и противостояние обогряться
кровью восставших против системы и новых
законов. Враг настолько ненавидит истину
и правду, что будет подавлять и
истреблять велико всех, кто осмелится
стать на защиту её. И только если я
пойду впереди народа моего, то моя
защита пребудет над верными. А всё,
всех, кто не будет под этой защиты, тот
не устоит в это время и будет подавлен и
слогом душ человеческий и во всём тем,
что будет происходить на земле. Друзья,
как ясно и точно Господь сказал: "Будут
волнения. великий народ. Люди будут
восставать против системы, будут
забастовки, будут там бунты, будут
восстания, будут пытаться сделать там
протестовать, чтобы свернуть правителя,
чтобы поменялись законы. У них ничего не
получится, друзья, потому что сатана
дал команду, и мировые правители этому
подчиняются. Антихрист дал команду.
Антихрист уже царствует в мире.
Смотрите, ещё раз прочитаю. Поэтому
волнение народов великие будут на земле.
противостояние обогряться кровью
восставших против системы и новых
законов. То есть люди будут восставать,
но ничего у них не получится.
Враг настолько ненавидит истиную правду,
что будет подавлять и истреблять
великох, кто осмелится встать на защиту
её. Кто станет на защиту истины, имеется
в виду? Вот тех защитников истины или
тех, кто пойдёт против системы, враг
будет убивать. И только если я пойду
впереди народу моего, то моя защита
будет над верми. Только над верующими
бож защита будет. А все, кто не будет
вот этой защиты, тот не устоит в это
время и будет подавлен и сло врагов дуб
человеческий и всем тем, что будет
происходить на земле. О, горе тебе,
земля, ибо сошёл древний, чтобы губить и
убивать народы и упиваться кровью
человеческой. Страшное время
приближается на всю вселенную, и великий
пен возьмёт народы мира великое
порабощение и многих истребит земли. То
есть люди будут рабами, рабами системы.
Людей оцифруют, люди примут метку зверя.
И как нужно вопять сегодня в небо, чтобы
я стал на защиту народа моего и укрыл
его в тени крылт моих. Плачьте о себе и
о детях своих, ибо враг приготовил для
них тяжкое бремя и участь. А молодой
виноградник сегодня так слаб и беспечен,
что и как устоит в эти дни в той битвы.
Отцы и матери, плащдайте пред лицом
моим, чтобы я спасал вас и ваших детей.
Ибо если не успеете приготовиться к
грядущим испытаниям, к этим тяжким
временам, то буду отзывать от земли, ибо
не пройдёте, не устоите, и я не буду
считаться с плотью, но буду спасать душ.
То есть, кого Господь очень сильно
любит, но видит, что люди не готовы и не
желают приготавливаться, Бог будет
отзывать по различными причинам, по
различными различными способами. Но люди
массово будут умирать, не готовы, чтобы
Бог не будет считаться с плотью. Бог
будет спасать души, ложить на отдыр
болезни. Какая-то болезнь внезапно будет
забирать людей. Итак, вникни. Итак,
народ, вникни писание и в себя вникни и
проверь, стоишь ли ты на верном пути и
ходишь ли в моей истине. Не пойду по ибо
пройду поставлю народа моего, извешу
каждое сердце и вскрою каждого
помышления и намерения. И откроется кто
служащий мне и кто не служащий. Ибо один
верный народ и поведу рукою моей. Итак,
бодрствуйте во всякое время и молитесь
да сподобитесь избежать всех своих
будущих бедствий и престанет престно
человеческое, ибо время последнее.
Поэтому огеньтесь все оружие божие и
наполните маслом собственности, ибо вот
жених близко уже утворит. Так говорит
дух святой. Аминь.
Друзья, и ещё у меня есть а одно а
пророчество последнее. Я его тоже
зачитывал. Хочу просто напомнить.
Друзья,
послушайте [откашливается] внимательно.
Пророчество было,
вы знаете, я не записал, где-то в Европе
было пророчество,
но он касается не только Европы, оно
касается всего мира.
Послушайте внимательно. Горе, горе, горе
тебе, Европа. Горе вам уже учителя,
возвращающие правду и истину мою. Горе
вам уже пророки, вводящих людей из
заблуждения. Горе вам всем, кто продал
душу свою за похлёбку этого мира. Горе,
горе, горе вам, изменяющий плоть свою.
Горе всем служащим сатане, горе
небодрствующим, горе непребывающим в
правде и истине моей, горе всем бегущими
за золотыми колесницами Египта, горе
упорному народу, жаждущему богатиться на
этой земле. Горе мятежи народ, не
имеющий мира от меня в сердцах ваших.
Горе вам, народ, отвернувшийся от меня.
Придут моры, глады, язвы, смерть,
катаклизм, голод придёт, и тогда будешь
благодарен за каждый кусочек хлеба,
который найдёшь, брошены на земле. Горы
вам сегодня сытые и беспечны. Горе, горе
и ещё раз горе уповающим на правителей
милосего. Кто надеется на правителя, на
президента, премьер-министров, министр
здравого похоронения, горы тем людям.
Горе вам всем, которые отвернулись от
меня и пошли за благо мира. спасаете
плоть, а не душу свою. И вот разрушатся
все опоры, на которые вы уповали, и ваше
упование рухнет вместе с колесницами
фараона. И придёт великое разрушение:
мира не будет, покоя не будет, тишины
уже не будет, только плач, рыдание и
бедствие за бедствием. Страх постоянно
будет спутником. Когда бы вы ни пошли,
куда бы вы не старались вкрыться,
разрушена будет вся Европа. Там, где
большое идолопоклонство, и там, где
выгнали меня, будет большое разорение и
уничтожение. Там, где большой
отступничество и грехопадение, не будет
больше мира. Люди будут одержимые от
зависимости от системы мира сего. То
есть людьми будут дистанционно
управлять, будет отобран у них разум и
понимание. Придёт наказание всем
народам, ненавидящим меня. Не надейтесь,
что может это минует вашу страну. Это не
минует. Должно освежиться всё, на что
есть воля моя. Это будет везде. Пойдёт.
Пойдёт великий Вавилон и блудница,
сидящий на престоле и обольщающий все
народы, падёт. Америка, Америка, от тебя
прошёл корень греха и зла. Там престол
сатаны, который ты поставил своими
мышцами по всей земле. Падёшь, рухнешь и
больше не будет тебя. Много людей
напоила ты вином блуда, отравила грехом
многие народы. Щупости твои отрежутся и
больше не восстанешь из праха.
Убежище найдут только верные мне мои
дети. Россия, Россия страшная и сильная,
когда ты превратилась в блудницу. И на
тебя придёт моё наказание, мой бич и
тебя захватит, и блудеяния твои превращу
в плач и рида. Масла не станет и хлеба
не будет. Плач ридая, плач детей будет
слышен везде. Разрушится всё и станут
пустые города. Африку за идолопоклонство
истреблю и сглажу. Для Азии уже идёт
наказание. Индия, плачь иредай.
Великобритания, твои благодеяния дошли
престола моего. Жажда крови и жажда
власти погубит тебя. Твой обман и блуд
будет всем известен. Нет на этой земле
страны, где не придёт моё наказание.
Дети мои, куда вам бежать? Куда вам
скрыться? Вот я. Бегите ко мне,
скройтесь во мне, скройтесь мои силе в
духе моём. Уразумейтесь, что только во
мне убежище ваше. Пощада придёт для
детей, верных мне и пребывающих в истине
и правде моей. Придёт защита для тех,
которые двумя ногами стоят на моём пути
и не смотрят больше в мир сей, который
жаждет вернуться домой и который ищет
меня всем сердцем и душой меня и не
имеет удела в никаком грехе, который
имеет чистые руки, ноги и самое главное
сердце. Сохраню таких, проведу, обеспечу
и не дам повредить. Это дети мои, и
обильная защита придёт на них. Я таких
укрою в мои убежища. Уповай только на
меня и не считай этого мира домом своим.
Он разрушится, падёт и не будет нигде
покоя. По всему миру не будет покоя.
Поэтому всё положи в руки мои и отверни
твои глаза от мира сего, ибо это ловушки
саданы. Будь мудр и получишь вне жизни.
Аминь.
Друзья,
за непал у меня нету пророчества
отдельно, друзья. А потому что,
смотрите, как оно получается. В основном
у меня пророчество касается тех стран,
откуда аа пришли эти пророчества, скажем
так. Ээ
пророчество я читаю из Германии, с
России, с Украины, с Польши, с Бельгии,
с Италии, Соединённых Штатов Америки.
Вот это основные страны, где есть
пророчество, где говорит Господь.
из Беларуси, в том же числе. У меня был
пророчество с Казахстана. У меня были
пророчества. Там, где есть общины, там,
где действует Дух Святой, оттуда я читаю
пророчество отдельно пророчество за
каждую. И там с 200 с чем-то стран есть,
да, вот как официально где-то больше 200
стран в мире меня нету. У меня есть, в
общем, касается того, что касается всей
земли. Есть, правда, а упоминание
некоторых стран, где очень много
верующих людей живут. А Непал, насколько
я знаю, не так уж и много там христиан,
поэтому отдельно за Непал у меня
пророчества нет. Но я знаю, что проблемы
будут по всей земле. Оцифровка,
начертание, а-а, биометрия, электронные
деньги, вакцинация, это всё будет на
всей земле. Сатана посредством этих, а,
как бы вещей а будет контролировать
а весь мир. Он хочет это сделать. Он
хочет воцариться над всей планетой,
понимаете? Он хочет взять порабощение
все народы мира. И у него планы
сатанинские разработаны для этого. И он
постепенно внедряет это в разных странах
в одно и то же самое время. Друзья, и
для этого, чтобы люди были более
послушны, необходимо сделать так, чтобы
на земле был голод. Потому что, когда
люди голодные и когда им будут говорить:
"Ты хочешь кушать, вот, пожалуйста, ты
должен это сделать. Мы тебя не будем
заставлять". Нет, это должно быть
добровольно. Ты должен подписать
документы, но должен принять этот
укольчик. Ты должен будешь согласиться
на биометрию и так дальше. Бог говорит:
"Ни кто далеко от Бога, он не устоит.
Кто с Господом, те Господь будет учить,
наставлять, предупреждать и будет вести
своей сильной и могучей рукой". Друзья,
сделайте выбор, если вы ещё не сделали.
Сделайте правильный выбор, если вы ещё
не сделали. Итог, друзья, очень простой.
Кто вблизи с Господом, тот будет под
защитой Всевышнего. Тот не примет
никакого начертания. Тех людей Бог будет
защищать, благословлять, будет вести. И
охрана Господня будет и днём, и ночью
над теми людьми, которые вблизи Господа.
Все остальные согласятся и на
начертание, и на всё остальное. Всё, что
скажет им сатана, они попадут в великое
рабство. Обратного пути не будет,
друзья. Поэтому Господь видит, кто
сейчас слабенький, кто не устоит, кто
беспечный или кто по каким-то причинам
не верит, сомневается и так дальше. Но
Господь любит тех людей, и Бог будет
массово тех людей, которые не смогут
устоять во время великой скорби. Бог
будет массово отзывать, не будет
смотреть ни на возраст, будет массово
отзывать.
Это не будет восхищение церкви, друзья.
Это будут массовые смерти.
Поэтому, друзья,
единственное спасение - это Господь. Не
надейтесь ни на правителей, не надейтесь
ни на что. Мир идёт к своему концу.
Антихрист начинает править,
принимает законы, и всё идёт к тому,
чтобы был тотальный контроль над всей
землёй. Друзья, не буду повторяться, а
Молдова, да, с Молдавии у меня тоже были
пророчества, раньше я зачитывал, но итог
простой, то, что я сейчас говорю, это
касается одновременно всей всей нашей
планеты, друзья.
Если есть какие-то ещё вопросы, вы
можете,
а
мы будем молиться. У меня можете
задавать мне, я смогу ещё ответить. Я не
буду сегодня длиную видеть, делать
видео. Я в сжатом виде быстро сказал то,
что хотел сказать. Я просто призываю к
вас к молитве, призываю к тому, чтобы вы
приближались к Богу. Как приблизиться к
Богу, друзья, это очень и очень просто.
А вот как вы кушаете три раза в день,
три раза в день молитесь и старайтесь
три раза в день читать Библию. Берите
ночные молитвы, берите посты. Берите
посты, молитесь за очищение, молитесь за
приближение к Богу. Просите у Бога силы,
чтобы не грешить. Просите у Бога
откровения, вреставления. Друзья,
Господь наша сила. Господь наше убежище,
Господь наше благословение. Господь
наший пастор, наш путеводитель. Только с
Богом нам будет хорошо. Всё просто,
друзья,
когда будет пришествие примера, этого
никто не знает. Этого никто не знает.
Как отличить пророчество от же
пророчества? Друзья, есть многие а такие
а моменты, которые а можно отличить
пророчество от уже пророчества.
Во-первых, когда говорит Господь, он
всегда призывает к покаянию, к очищению,
к прибежению к Богу. Когда Дух Святой
приходит, он обличает, он оставляет.
Когда есть такие откровения, которые
говорится что-то о будущем, но нету
призыва к святости, к очищению. Это не
от Господа. Может быть такое
пророчество. Понимаете? Всегда, когда
говорит Дух Святой, сатанинский дух, дух
антихриста, никогда не будет человека
призывать к тому, чтобы человек
покаялся, пришёл к Богу, оставил грешные
дела, не будет призывать к святости, к
очищению. Сатанинский дух будет
говорить: "Вы под благодатью, Бог вас
любит. Всё с вами будет хорошо, будет в
благоденствие, наступит мир и покой". Но
нету ни слова о покаянии, приближении к
Богу, нету обличений. Это уже, можно
сказать, дух заблуждения. Потом, когда
человек крещённый духом святым, а дух
святой, который в нём, он подсказывает,
человек, который знает голос своего
небесного отца, а своего пастора,
наставника, он голос его может отличить
от тысячи других голосов. Но это
касается только тех людей, которые
которые близки с Господом, которые имеют
Духа Святого. Ещё пророчество можно
отличить на основании Священного
Писания. Если есть откровение, которое
вопреки Священному Писанию, которое ясно
противоречит тому, что написано в
Библии, то это можно сказать тоже не от
Бога. Друзья, если есть просто
пророчество и если пророчество это
сбывается, даже бывает и так, потому что
я об этом говорил отдельную тему. Это
очень длинная тема. И бывает так, что
какой-то пророк с Навиде сказал: "Оно
сбылось". А потом скажет: "Пойдём вослед
других богов". Понимаете? То есть оно
сбылось. Конкретно сбылось, да? Так
написано в Торе. А ну через действия,
вот как Иисус говорил: "По плодам
узнаете их по плодам, по плодам же
пророков, по плодам уже учителей, как
узнать?" Потому что они сами не ведут
святой образ жизни. Потому что они
призывают к святости, к очению,
приближению к Богу. Понимаете? Они будут
говорить вам что-то о благодати, будут
говорить что-то о процветании, что если
вы верующие, вы должны иметь крутую
машину, хороший, самый лучший дом, но
ничего не будет говорить и не будет
обличать грехах и беззакониях. Друзья,
это тоже заблуждение, друзья. По много
можно определить. Нельзя в одном сказать
вот что вот, например, вот люди меня
часто обличают: "Вталик, ты говоришь, ты
читаешь, эти откровения сбылись."
Друзья, я же не говорю конкретный срок,
я говорю, как Господь говорит. Бог тоже
сроков конкретных не говорит. Бог
говорит о будущем, которое ближайшее
будущее, но это изучаем, что оно
наступит завтра. Оно может через 2 дня
наступить, через 3 дня, понимаете? То
есть ближайшее будущее. Я читал
пророчество, которое было сказано в 2016
году. 10 лет прошло, друзья. Бог наперёд
говорит, чтобы люди подготавливались,
чтобы люди знали, что грядёт, чтобы люди
не строили а свои планы на какие-то
десятилетия и так дальше. Бог говорит, и
мы видим то, что Господь говорит, а уже
начинает сбываться на наших глазах.
Посмотрите, реально, что происходит.
Биометрия заставляется во всех странах.
Да, все, всё идёт к тому, чтобы всех
снимать биометрию. Для этого строится
огромные массовые, а, дата-центры, да, а
по-русски дата памяти или как
дата-центры. Я думаю, вы понимаете, что
такое дата-центр. Это огромные такие
здания, где будет храниться информация в
каждом жителе нашей планеты. Потом
биометрия, да, биометрические всё идёт к
тому, что биометрию сдавать, электронная
подпись, электронные деньги. Смотрите,
что происходит с продуктами во всём
мире. Смотрите, как не успокаивается
огонь войны. А он всё сильнее и сильнее
разгоряется по всему миру. Друзья, это
всё идёт к своему концу. Посмотрите,
природа поменялась, климат поменялся. То
есть можно многому говорить. Вы
понимаете, если вы не находитесь в
духовной спячке, если вы не сидите в
таком удобном месте, как говорится, и
мой холодильник полный полный, я не
знаю, о чём-то Виталик говорит. Всё у
нас будет хорошо, друзья. К таким людям
я не собираюсь стучать. Кто имеет уши,
слышит? Да слышит. Это говорил Иисус. И
это то же самое я говорю. Кто имеет уши
слышать, духовные уши, тот будет
слышать, что Господь говорит, что
Господь возвещает
по по-разному. Бог говорит через
природу, через людей, через
обстоятельства, через законы, через
мировые события. Друзья, Бог говорит
по-разуму, друзья. А божьих к вам
благословение. Да благословит вас
Господь. Друзья, у меня есть группы в
Telegram, если вам нужно, чтобы вы за
вас помолились. Группа, ссылка на
группу, а, на Telegram. А, все ссылки на
все мои группы здесь под моим видео. Там
вы можете найти разные группы.
Информационный центр, информационный
канал, а, о всех событиях последнее
время. Это выставляет только самые
важные событие. Всё, что происходит в
мире, да? Потом молитвенная группа,
потом группа, где сейчас происходит, а
люди молятся, в постятся в постедала.
Это Тора для всех народов. Друзья,
будьте, будьте благословенны. А ещё
мировая война будет, да? Третья мировая
война она уже все подготовка. Третья
мировая война, она идёт, друзья. Все,
все события на это показывают. Вот
вчера, буквально новое событие, а Польша
начала рассылать повестки своим
гражданам, чтобы подготавливаться к во и
военным действиям. Друзья, страны НАТО
готовятся к противостоянию с Россией, и
Путин это знает. Поэтому Путина такая
поговорка: если драка неизбежна, то бей
первым, друзья, и он ударит. И он
ударит, и Европа будет разрушена. Но
Россия, европейская часть России тоже
будет разрушена, и ей достанется.
Друзья, будьте благословенны. Читайте,
молитесь, приближайтесь к Богу, просите
у Богомудрости, молитесь за очищение.
Три раза в день молитесь, вставайте
ночные молитвы, берите посты, читайте
священное писание, и Бог вас будет
учить, будет вразумлять. Друзья, будьте,
будьте благословенны. Да благословит вас
Господь и да услышит Господь все ваши
молитвы.